Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Gomu Gomu no...
Apa maksudmu?
Tolong kurangi menjadi seminggu.
Jangan main-main denganku!
Kau bisa memakannya
setelah mengeluarkan serangga itu, 'kan?
Butuh waktu tiga hari penuh
untuk memasaknya, menyaring buihnya...
Aku adalah pelanggan!
Aku yang membayarmu!
Bisakah uang memuaskan rasa laparmu?
Apa yang kau katakan?
Aku bertanya, "Bisakah uang
memuaskan rasa laparmu?"
(Pelanggan yang Tidak Diinginkan!
Makanan Sanji dan Utang Ghin)
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Melayani pelanggan! Itu adalah "cinta"!
"Cinta" berarti "restoran"!
Pelanggan adalah raja!
Motto! Motto! Moto pelayanan!
Inti dari melayani adalah
senyum yang ramah!
Selamat datang, bajingan sialan.
Tolong jangan pernah kembali.
Mohon maaf.
Sepuluh ribu berry masuk!
Kau terlihat menyedihkan!
Baiklah! Aku sudah buang air
dan aku dalam kondisi terbaikku hari ini!
Oh? Selamat datang, bajingan sialan.
Motto! Motto! Moto pelayanan!
Pelanggan adalah…
Ah! Pelanggan!
Kau lagi, Sanji!
Apa yang kau lakukan pada pelanggan?
Dari semua orang,
dia malah adalah Letnan Angkatan Laut!
Ada apa, Koki Sialan?
Jangan panggil namaku seolah-olah
aku adalah temanmu!
Seorang koki sialan sepertimu
tidak berhak memanggilku "koki sialan"!
Restoran tidak bisa bertahan
tanpa pelanggan!
Menyakiti pelanggan kami yang berharga.
Apa yang sudah kau lakukan?
Emang ada apa dengan pelanggan?
Dia memperlakukan makanan seenaknya.
Selain itu, dia menghina koki.
Jadi, aku memberinya pelajaran.
Ada apa dengan restoran ini?
Tidak seharusnya sebuah restoran
memperlakukan pelanggannya seperti ini.
Aku akan menutup...
Aku akan menutup restoran ini!
Aku akan menutupnya!
Aku akan segera
menghubungi pemerintah dan...
Kalau begitu,
sebaiknya aku menghabisimu di sini.
Hentikan, Wakil Kepala Koki!
- Bajingan sepertimu
- Apa yang kau lakukan?
- yang suka menyombongkan diri
- Jika kau terus menyerangnya,
- hanya membuatku kesal!
- kita akan gawat! Hentikan, Sanji!
Hentikan! Kau sudah keterlaluan, Sanji!
Jadi, kau pikir kau orang hebat? Hah?
Oh, astaga.
Apa yang terjadi?
Apa lagi sekarang?
Astaga, itu membuatku terkejut!
Pak Bos, apa yang kau lakukan?
Oh, sialan! Atap restoranku...
Ini salahmu, Bocah!
Kau sendiri yang merusaknya!
Apa yang kau lakukan, Pak Bos?
Kau bisa mengurus itu nanti!
Tolong hentikan, Sanji!
Hei, Sanji!
Apakah kau mengamuk
di restoran lagi, dasar bodoh?
Diam, dasar kakek sialan!
Apa kau bilang? Kau pikir
kau sedang berbicara dengan siapa?
Apakah kau mencoba
untuk membuat restoran ini bangkrut?
Dasar bocah!
Kau juga! Keluar dari sini!
Ada apa dengan restoran ini?
Bahkan pemiliknya seperti preman.
Seolah-olah... Seolah-olah...
ini adalah kapal bajak laut!
Kau dengar! Pelanggan adalah raja!
Hanya mereka yang memakan
hidangan sampahmu.
Patty, Sanji! Jika ingin berkelahi,
lakukanlah di dapur!
Apakah orang bodoh ini benar-benar koki?
Letnan! Letnan Fullbody!
Kita mendapat masalah!
Astaga! Restoran yang liar.
Bawahan Bajak Laut Krieg melarikan diri!
Apa?
Setelah kita bertujuh
berhasil menangkapnya
untuk mendapat informasi
Bajak laut Krieg...
Tidak mungkin! Saat kita menangkapnya
tiga hari yang lalu, dia hampir kelaparan!
Selain itu, kita belum memberinya
makan sama sekali sejak itu!
Bajak Laut Krieg...
Kabarnya, mereka adalah bajak laut
terkuat di East Blue.
Aku sangat…
Kita memiliki pelanggan baru lagi.
Kuharap dia bukan seseorang
yang akan mengamuk di tempatku.
Seorang bajak laut, ya?
Apa pun boleh. Bawakan aku makanan.
Ini restoran, 'kan?
Selamat datang, bajingan sialan.
Aku akan mengatakannya sekali lagi,
jadi, dengarkan baik-baik.
Bawakan aku makanan.
Koki itu akan dibunuh.
Pak, mohon maaf,
tapi apakah kau punya uang untuk membayar?
Apakah bisa bayar dengan peluru?
Jadi, kau tidak punya uang, 'kan?
Apa?
Patty, si bodoh itu!
Dia merusak kursinya.
Kekuatan yang besar!
Jika kau tidak ada uang
membayar makanan, kau bukan pelanggan.
Kerja bagus, Koki!
Habisi bajak laut itu, Patty-san!
Oh, perutmu keroncongan, Bajak Laut.
Itu kentut, Anjing Rakun Bodoh.
Segera bawakan aku makanan.
Jika kau bukan pelanggan,
cepatlah pergi!
Aku sudah tidak tahan!
Aku tidak ingin berurusan
apa-apa lagi dengan restoran ini!
Aku tidak akan pernah kembali ke sini!
Sekarang, pelanggan bodoh,
silakan lanjutkan makan kalian!
Tolong jangan pernah kembali.
Sialan! Jika aku dalam kondisi normalku,
aku tidak akan
diolok oleh orang seperti itu.
Hei, apakah kau lapar?
Diam! Aku tidak lapar!
Makanlah itu.
Diam! Pergilah dari sini!
Bahkan saat aku jatuh dan terpuruk,
aku tidak akan menerima
belas kasihan orang lain.
Singkirkan makanan ini sekarang!
Berhenti merengek dan makanlah!
Bagiku, siapa pun yang lapar
adalah pelanggan.
Maaf, tapi aku bukanlah pelanggan.
Betapa luas dan kejamnya lautan ini.
Betapa menakutkannya kehilangan makanan
dan air di lautan.
Sungguh berat...
Aku mengerti bagaimana perasaan
orang lapar lebih dari siapa pun.
Kau bisa mati demi menjaga
harga dirimu jika kau mau,
tapi jika kau makan dan bertahan hidup,
bukankah ada masa depan untukmu?
Maafkan aku.
Maafkan aku. Terima kasih.
Kupikir aku akan mati.
Aku pikir hidupku sudah berakhir.
Enak. Sangat lezat.
Aku belum pernah makan
makanan yang selezat ini.
Ini sangat lezat, 'kan?
Aku menemukan koki yang hebat!
Hei kau, syukurlah dia memberimu makanan!
Kau hampir mati!
Hei, Koki! Bergabunglah menjadi anggotaku!
Hah?
Jadilah koki di kapal bajak lautku!
- Hah?
= ONE PIECE =
Apakah kau seorang bajak laut?
Ya!
Kenapa kau menembak
bola meriam ke restoran ini?
Itu kecelakaan! Aku hanya
melindungi diri, tembakannya melenceng.
Apa?
Bagaimanapun, jangan lakukan
hal yang bodoh di restoran ini.
Pemilik tempat ini dulunya
adalah koki kelompok bajak laut terkenal.
Begitu, ya. Jadi, Pak Tua itu
dulunya adalah bajak laut.
Bagi kakek tua sialan itu,
restoran ini seperti harta karun-nya.
Selain itu, para koki
yang datang ke sini karena kagum padanya,
semuanya mudah marah layaknya bajak laut.
Ya, mereka sebenarnya
cocok untuk bekerja di sini
karena bajak laut datang dan pergi.
Ya, restoran ini benar-benar liar.
Ya. Beginilah keadaannya
di sini setiap hari.
Bahkan ada pelanggan
yang datang hanya untuk melihat
perkelahian antara koki
dan bajak laut seperti hari ini.
Karena itu, para pelayan
semuanya ketakutan dan kabur.
Ternyata. Makanya Pak Tua menyuruhku
bekerja di sini selama setahun.
Hei, bergabunglah menjadi anggota kami.
Aku menolaknya. Ada alasan tertentu
kenapa aku harus bekerja di restoran ini.
Tidak! Aku menolaknya!
Apa maksudmu?
Aku menolak penolakanmu!
Kau adalah koki yang baik,
jadi, ayo kita menjadi bajak laut bersama.
Hei, dengarkan apa yang kukatakan.
Jadi, apa alasannya?
Aku tidak perlu memberitahumu.
Hah? Kau tadi menyuruhku
untuk mendengarkan apa yang kau katakan!
Aku memberitahumu
untuk menerima apa yang kukatakan!
Aku akan memotongmu menjadi tiga bagian,
dasar topi jerami sialan!
Apa kau bilang?
Aku akan menghajarmu
jika kau berani menghina
topi jeramiku, Berengsek!
Maaf, aku potong sebentar.
- Apa?
Aku Ghin dari Bajak Laut Krieg.
Kau juga bajak laut, 'kan?
Apakah kau memiliki tujuan?
Aku ingin mendapatkan One Piece.
Aku akan berlayar menuju Grand Line.
Melihatmu sedang mencari koki,
sepertinya anggotamu tidak banyak.
Ya. Dia anggota kelima.
Kenapa kau juga menghitungku?
Karena kau terlihat seperti orang baik,
aku akan memperingatkanmu.
Grand Line adalah
tempat yang harus kau hindari.
Kau masih muda,
jadi, kau tak perlu terburu-buru.
Grand Line hanyalah bagian kecil
dari seluruh lautan.
Jika kau ingin menjadi bajak laut,
ada lautan tak berujung di luar sana.
Oh, begitu. Kau tahu sesuatu
tentang Grand Line?
Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak mengerti apa pun tentang itu.
Itulah alasannya
kenapa aku takut pada tempat itu.
Kau adalah bawahan dari Krieg itu,
namun, kau berbicara seperti orang lemah.
Hmm? Siapa Krieg?
Hidangan pembuka
untuk meja tiga sudah siap!
Ambil sendiri.
Kita tidak memiliki pelayan.
Apakah itu akan baik-baik saja, Patty?
Apa yang baik-baik saja?
Aku dengar pria yang kau hajar
sebelumnya di restoran,
adalah salah satu bawahan
Bajak Laut Krieg.
Oh ya, aku juga mendengarnya.
Don Krieg adalah bajak laut
terkuat dan terjahat
di bagian laut ini.
Betul sekali.
Hmm?
Bagaimanapun, dia adalah pemimpin
dari bajak laut yang mengendalikan
kapten dari 50 kapal bajak laut.
Dia seperti monster.
Jadi, apa masalahnya?
Aku dengar dia memiliki lebih dari
lima ribu bajak laut yang sangat kuat.
Contohnya,
jika pria yang kau hajar sebelumnya
memberitahu Don Krieg
tentang apa yang terjadi padanya di sini,
restoran ini mungkin akan di hancurkan
seperti pertunjukan besar
gajah menginjak semut.
Oh, ya?
Jadi, kau ingin bilang
seharusnya aku melayaninya saja?
Itu akan jadi penghinaan
bagi pelanggan lain.
Itu akan merusak reputasi
dari koki petarung terkenal
di Restoran Laut Baratie!
Menurutmu, sudah ada berapa banyak
bajak laut yang kita kalahkan?
Jika kau begitu takut, berhentilah!
Apa yang kau katakan?
Oh ya, semua pelayan
berhenti karena kata-katamu itu!
Patty! Kita menjadi sesibuk ini
gara-gara kamu!
Ha! Kita sama sekali tidak butuh
pengecut di sini!
Ayo berantam!
Carne, habisi dia!
Patty, kalahkan dia!
Hei, para idiot! Kembalilah bekerja!
Ya, Pak Bos!
Sampai jumpa.
Namun, aku tetap akan pergi ke Grand Line.
Ya. Lakukan saja sesukamu.
Aku orang asing bagimu, jadi,
aku tak berhak untuk menghentikanmu.
Aku hanya ingin memperingatkanmu.
Lalu, Sanji-san, terima kasih banyak!
Aku berutang nyawa padamu. Makanan
yang kau berikan adalah yang paling lezat.
Apakah aku boleh datang lagi untuk itu?
Datanglah kapan saja!
Hei, kau, Budak!
Pak Tua!
Ternyata kau di sini!
Pergi, Ghin.
Ah, maaf.
Kau akan dimarahi
karena sudah memberiku makan gratis, 'kan?
Yah...
Tidak ada bukti,
jadi, tidak ada alasan aku dimarahi.
Jangan pernah tertangkap lagi, Ghin!
Terima kasih, Sanji-san!
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu!
Sanji! Budak! Kembali bekerja!
Hei, meja tiga sudah siap!
Aku Luffy!
Mulai sekarang,
aku akan menjadi budak di sini.
Senang bertemu dengan kalian semua!
Apakah makanan penutup
untuk meja enam belum siap?
Hei, siapa yang ditugaskan pesanan itu?
Bukankah itu kau?
Aku terlalu sibuk sekarang!
Itu karena kau terus melamun!
Apa yang kau katakan? Mau bertarung?
Jika kau tidak ada kerjaan,
cucilah piring atau apa pun, Budak!
Di mana Sanji?
Dia memukul pelanggan
di ruang makan.
Lagi?
Aku sudah kesal karena dia itu
Wakil Kepala Koki di sini!
Mau bagaimana lagi? Karena dialah
yang paling lama bekerja di sini.
Apakah kau tahu
kenapa dia tetap tinggal di sini,
padahal, dia tidak akur dengan Pak Bos?
Dia ingin menjadi Kepala Koki berikutnya.
Kau bisa tahu jika kau terus mengawasinya.
- Hah?
Hei, Budak!
Sejauh ini, berapa piring
yang sudah kau pecahkan?
Oh, maaf. Aku lupa menghitungnya.
Bukan itu yang aku maksud!
Minta maaf karena telah merusaknya!
Kau tidak perlu cuci piring lagi.
Bersihkan area itu!
Oke, serahkan padaku!
Jangan mengambil makanan!
Itu hidangan utama!
Oh, jangan khawatir tentang itu!
Aduh!
Aduh, aduh, aduh.
Bisakah kau keluar dari dapur ini?
Kau pergilah mengambil pesanan, oke?
Tanyakan pelanggan mau makan apa!
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Iya.
Bekerja itu sangat melelahkan.
Itu pasti juga melelahkan bagi Koby.
Hei, Budak!
Ugh! Kalian...
Aku dengar kau harus bekerja
selama setahun di sini!
Apakah boleh jika kita menggambar ulang
bendera kita untuk kapal?
Ah... Kalian sedang makan
makanan enak tanpa aku?
Teganya kalian!
Itu urusan kami, benar, 'kan, semua?
Rasakan ini!
Ya...
Ya, memang benar makanan di sini enak.
Aku merasa tidak enak padamu, tapi...
minum sendiri!
- Aku tidak percaya kau melakukan itu!
Perutku sakit! Itu menjijikkan!
Berisik sekali.
Apakah mereka teman-temannya?
Tuang sendiri.
Oh, Laut!
Aku berterima kasih padamu
untuk pertemuan hari ini!
Apa?
Sayang, aku tak tahan
dengan penderitaan ini.
Tertawakan saja aku.
Aku bahkan rela menjadi bajak laut
rendahan atau iblis jika aku bersamamu!
Namun, sungguh tragis!
Begitu banyak rintangan di antara kita!
Rintangan itu adalah aku, 'kan, Sanji?
Kakek sialan!
Ini adalah kesempatan bagus.
Kenapa kau tidak menjadi bajak laut
bersama dengan mereka?
Kau tidak lagi dibutuhkan
di restoran ini!
Ternyata...
Koki itu menyelamatkan hidupmu,
sehingga kau bisa kembali ke sini.
Apakah itu maksudmu, Ghin?
Iya, tapi...
Tak kusangka
kapal utama dalam kondisi separah ini.
Don Krieg!
Apa?
Aku akan membawamu ke sana.
Ke Restoran Laut Baratie.
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Pelanggan adalah raja.
Betul sekali! Tersenyumlah
tidak peduli siapa pelanggannya!
Hei, ada ikan besar di sini!
- Itu...
- Bajak Laut Krieg!
Itu kelompok bajak laut besar
dengan kekuatan lima ribu bajak laut!
Lima ribu? Apakah kita punya cukup kursi?
Idiot! Mereka datang untuk menyerang
tempat ini! Tutup restorannya!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Armada Bajak Laut Terkuat!
Laksamana Don Krieg)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)